**Тестовое задание "Приложение для поиска репозиториев в Github"**
## *Задание*
---

* реализовать Web-приложение для поиска репозиториев GitHub с помощью GitHub REST API или GitHub GraphQL API.
* Результаты поиска представить в виде таблицы со следующими столбцами: название, язык, число форков, число звёзд, дата обновления.
* По выбору строки должны отображаться детали. В деталях выбранного репозитория необходимо отобразить: название, описание, лицензию.
* Должна быть реализована пагинация и сортировка с возможностью выбора направления по следующим столбцам: число звёзд, число форков, дата обновления.
* Дизайн приложения должен соответствовать представленному в Figma.


## *Применяемые технологии*
---
При создании одностраничного веб-приложения применялись следующие технологии:
1. React
2. Язык строгой типизации TypeScript.
3. Компоненты из библиотеки MUI.
4. Загрузка данных реализована с использованием Redux Toolkit RTK Query и REST Api.
5. Для стилизации обычных компонентов использовался sass.

## *Описание работы приложения*
---
1. При открытии страницы приложения появляется поле ввода запроса и приветственная страница.
2. При вооде запроса и нажатии на поиск производится выдача результатов в форме таблицы. Количество результатов - 100 шт, так как это максимальный объём одной страницы выдачи поиска Github. Подгрузка других страниц в данной реализации не предусмотрена.
3. При отсутствии результатов выводится соответствующее сообщение.
4. При ошибке во время запроса выводится соответствующее сообщение.
5. В таблице реализована пагинация с шагом 10, 25, 50.
6. В таблице реализована сортировка по столбцам Число форков, Число звёзд, Дата обновления.
7. При клике на строчку репозитория в поле сбоку выводится дополнительная информация о репозотории, включающая название, язык программирования, количество звёзд, теги, тип лицензии, если есть.

*В приложении не предусмотрена адаптивность и респонсивность, а также не применяются технологии для улучшения доступности*

*Для запуска приложения следует использовать скрипт ***npm run start.***

***Приложение также развёрнуто в Vercel по ссылке [ссылке](https://git-api-4hn0qta0z-alisburs-projects-aad3e897.vercel.app/).***
